جميع الشخصيات والمنظمات
والأماكن والأحداث خيالية.
لقد مر عام ، لكن
الذكريات حية للغاية.
سابقا
في يوم واحد تغير كل شيء.
مرحبًا ، سيو جونغ إن!
- من أنت؟
- ماذا او ما؟
- أين هذا؟
- هل تعرفني؟
Seo Ki Tae بمناسبة
الذكرى الرابعة لوفاته.
لماذا يموت والدي فجأة؟
أنا المراسل لي جين وو من التايمز.
أنا لم أوافق على مقابلة.
كم مرة يجب أن أخبره
أنه حصل على الرقم الخطأ؟
قلت أنك تريد مساعدة والدك.
- أين أنت؟
- سيو كي تاي!
أنا في مسيرة الحملة.
ألست معه هنا؟
- الآن لدينا شهر فقط...
- الصوت...
أنا أسمع الآن.  من ذاك؟
ألا يمكنك التعرف على صوت والدك؟
لي جين وو؟  من تايمز؟
إذن هل تلقيت مكالمة هاتفية من شخص ميت؟
هل أنت في تايمز الآن؟
خطاب؟  الآن؟
لقد كتبت ما أردت أن أقوله
، لذا تحقق من ذلك بنفسك.
"سيو جونغ إن مجنون."
هل تريدني أن أصدق أنني
أتحدث مع فتاة من المستقبل؟
في حوالي الساعة 3:20 مساءً ،
ستذهب إلى صيدلية تسمى صيدلية هانبيت.
وسوف يطعنك الساعة 3:27 مساءً.
أنت تصدق أنني أتصل من
عام 2020 ، أليس كذلك؟
هل أنا بخير؟
- لقد ماتت ، لي جين وو.
- عفوا؟
الرجاء حفظ والدي.
ثم سأخبرك بتاريخ
ومكان ووقت الحادث.
هيا نحاول.
أنت بحاجة للإمساك بـ Kim Jin
Chul قبل أن يصل إلى الجامعة.
أنا لم أخطئ!  أنا متأكد من أنني رأيته!
أعتقد أنه غير المكان
الذي أطلق منه النار.
كيم جين تشول...
مكان حيث يمكن أن يطلق بندقيته...
بمجرد أن ينتهي هذا ، ستعيشان كلاكما.
كل من والدي وأنت جين وو.
كيف فعلها...
- هي بالخارج.
- ها هي ذا.
أنا كيم يونغ سو من KCT.
حادث اصطدام والدك بالفرار.
لدينا بعض الأسئلة حول هذا الموضوع.
قبل خمس سنوات ، كان عضو
الجمعية سيو كي تاي يقود سيارته وهو
في حالة سكر ، لذلك يشعر
الجمهور بتعاطف أكبر تجاه جو يو جين.
ما رأيك في ذلك؟
ما السبب الدقيق...
بأنك طلبت إعادة
التحقيق في الحادث؟
فقط لأن والدك قال
إنه لا يشرب بالخارج...
خلال الحملة الرئاسية ،
- هل تعتقد أن النتيجة كانت غير عادلة؟
- من فضلك قل كلمة!
اضرب وركض على جو يو جين
اضرب واهرب على JO YU
JIN ، قتل JO KANG SHIK الأب.
كان الدافع وراء القتل هو الضرب
والركض من قبل الأب على جو يو جين
دخل Daesung Inn
بالقرب من مقر حملة Seo Ki
Tae ، ثم تبعه إلى التجمع
في جامعة Hangook.
لقد قام بقنص وقتل Seo Ki Tae.
درب جو يو جين يوم وقوع الحادث
الوزير تشوي
شهادة نهائية تتعاون
مع جريمة والدي
يجب أن يكون خطأ!
لقد تغير حقا.
تجمد!  لا تتحرك ، أيها الأحمق!
- اتركه!
- لا تتحرك.
- ترك لي.  اتركه!
- ضع رأسك لأسفل ، أيها الحثالة.
خذه.
ترك لي!
أصيب شخص ما.  الرجاء طلب المساعدة.
أخبار عاجلة.
في الساعة الرابعة
مساءً في وقت سابق ،
كانت هناك محاولة
اغتيال لمرشح الرئاسة...
من حزب الشعب الديمقراطي سيو كي تاي.
القبض على المجرم في مكان الحادث...
هو كيم الذي يعيش في أواخر
الأربعينيات من عمره في مدينة كيمبو.
محاولة قتل ضد المرشح
الرئاسي الحالي...
حدث لأول مرة بعد
الحكومة الدستورية.
هناك اهتمام كبير
بكيفية حل القضية.
اشاعة تقول ان الدافع وراء
الجريمة هو المقال الاخباري...
كتب Seo Ki Tae عندما
كان مراسلًا.  هل هذا صحيح؟
هل تعتقد أن Seo Ki Tae خرب حياتك؟
- قل شيئا لو سمحت.
- هل كانت حادثة منفردة؟
ما هو الدافع؟
- اعطنا كلمة.
- لا تذهب!
شكرا لك.  سأشتري لك وجبة.
كلمني.
- رجاء!
- ما هو الدافع؟
ما علاقتك به؟
- لا تذهب!
- عفوا!
مذكرات مع خطط القتل...
- وجد في منزله.
- السيد سيو.  لدي شيء لأقوله.
حسنا.
من المفترض أنه كان الدافع.
سيستمر التحقيق.
بلد حيث يمكن للناس أن يحلموا!
سيشارك مركز شرطة
Ma Un في عملية التحقيق.
لن يكون هناك أي شيء مفيد.
لا بد أنه فعل ما قيل له للتو.
ماذا تعني؟
كيم جين تشول ، هذا الرجل مجرد فرع.
الجذر في مكان آخر.
الرجل الذي طلب من كيم جين تشول قتلي.
لماذا تظن ذلك؟
كل شخص لديه قدرات مختلفة.
القدرة...
يقرر ما يمكن للمرء أن يفعله ولا يستطيع.
مقتل مرشح رئاسي عن
حزب الشعب الديمقراطي...
في تجمع حاشد مع مئات الأشخاص...
ليس شيئًا يمكنه فعله.
أنت تقول أن هناك شخصًا ما وراء ذلك.
ماذا علي أن أفعل؟
هل يجب أن أنظر إليه بنفسي؟
لا تهتم.  لماذا تمر
بمثل هذه المشاكل؟
أنت مشغول بالفعل
في التحضير للانتخابات.
بعد الانتهاء من تحقيق
الشرطة ، قم بحجز موعد للزيارة.
هل ستقابله شخصيا؟
- إنه أمر خطير للغاية...
- يجب أن أفعل ما يجب أن أفعله.
هذا هو سبب ترشيحي
للانتخابات الرئاسية.
اني اتفهم.
سأحجز زيارة.
هناك المزيد ، سيد سيو.
الشخص الذي أوقف Kim
Jin Chul في مكان الحادث.
لي جين وو؟
هل هو كل الحق؟
إنه مصاب قليلاً ، لكنه
لن يؤثر على حياته.
لكن لي جين وو...
هو Lee Jin Woo الذي نعرفه.
الأخ الأكبر لجيون وو.
اعتقدت أنك يجب أن تعرف على الأقل.
هو؟
جين وو.
لي جين وو أنقذني.
يا له من مصير.
أنا أرى.  شكرا لك السيدة كيم.
بالتاكيد.
انتباه الجمهور للمراسل
Lee Jin Woo...
الذي أوقف كيم جين
تشول الأعزل يرتفع أيضًا.
مواطنون في مكان الحادث نشروا مقاطع فيديو...
من الصحفي لي جين وو
الذي تم نقله إلى المستشفى
بواسطة سيارة إسعاف ،
والتي كشفت عن هويته.
المراسل لي جين وو مصابًا بطلقات نارية...
سأكون أكثر انشغالا...
من الان فصاعدا.
مرات
المشتبه به كيم جين تشول
الذي حاول إطلاق النار وقتل...
المرشح الرئاسي سيو كي تاي...
تم القبض عليه من قبل المراسل
Lee Jin Woo من Times...
واعتقل.
وفقا لمركز شرطة ما أون ،
كيم جين تشول الذي حاول
إطلاق النار وقتل مرشح الرئاسة...
Seo Ki Tae في إحدى الجامعات في سيول الساعة 4 مساءً...
تم القبض عليه في مكان
الحادث وتم التحقيق معه.
- لا أستطيع حتى الضحك.
- كما الشرطة في محيط...
من الجامعة ذهبوا
إلى مكان الحادث ،
المراسل لي جين وو
في مكان الحادث...
شهد على مسرح الجريمة.
Lee Jin Woo الذي صارع
Kim Jin Chul على الأرض...
سلمته إلى الشرطة التي
وصلت إلى مكان الحادث.
ماذا كان سيحدث لو
لم يكن السيد لي هناك؟
أشعر بالقشعريرة بمجرد التفكير في الأمر.
سمعت أنه تم إنشاء مجتمع المعجبين به على الإنترنت.
سأعود إلى المنزل وأشترك على الفور.
هو حتى تبرد.
آه يا ​​رأسي.
ما هذا؟  ماذا حدث له؟
هل هو فاقد للوعي؟
قالوا إن الإصابة كانت طفيفة.
افتح عينيك يا جين وو.
تعال واحد ، جين وو.  افتح عينيك!
إنه صاخب.
جين وو.
لماذا تكون صاخبًا جدًا عندما يكون نائمًا؟
لماذا تخبرني بذلك
الآن؟  كنت خائفة جدا!
كنت أنتظر في حال فتح عينيه.
تبكي بشدة.  ربما سيفتح عينيه لك.
لا أستطيع معك بجدية.
قالوا إنه بخير.
لكن لماذا ذهب هناك؟
كيف أنقذ سيو كي تاي؟
كيف لي ان اعرف؟  لقد تلقيت
مكالمة للتو وجئت إلى هنا.
أيها الشرير المجنون.  لماذا ذهبت هناك؟
لماذا أخذت الرصاص؟
عندما لم تكن حتى
تخدم كجندي مناسب.
الشخص الذي وصلت إليه
غير متوفر.  يرجى ترك رسالة...
قم بزيارة فريق الجرائم الخطيرة
في محطة شرطة الأمم المتحدة MA
3 سبتمبر 2019
ما هو مع الكاميرا؟
يمكنني فقط أن أتحمل معك مرة أو مرتين.
ما هذا؟  يبدو الأمر كما
لو أنني أعتني بمجنون.
المحقق يون ، ألا تذهب بعيداً؟
أعتقد أنه مسموح لي ، في هذه الحالة.
أطلق النار.
حقيقة أنك تستمر في متابعة هذا...
يجعل الضحايا يعانون أكثر
، كما قلت مرارًا وتكرارًا.
أنت تسجلني ، أليس كذلك؟
تمام.
سأكون كريمًا وأخبرك بكل
هذا من أجل تسجيلك ، لذلك
إذا أردت العودة ، فقط قم
بتشغيل هذا مرة أخرى.
هذا كل ما عليّ أن
أخبرك به الآن وإلى الأبد.
صحيح أن والدك قتل أحداً.
من أجل محو هذا الدليل ،
أحرق الجثة في مخزن منزله.
لقد وجدت الدليل على
ذلك في مخزن منزلك.
شكرا لك.
مرحبا.
يا مرحبا.
ابقى بصحة جيدة.  أنا المرشح الأول.
مرحبا.
- أوه ، لا.
- ما الذي يجري؟
جو كانغ شيك الذي قتل والدك
فعل ذلك لأنه أراد العدالة.
لقد فعل ذلك لأنه كان
يعلم أن Seo Ki Tae
قتل ابنته ، لكن لن
يصدقه أحد أو يساعده.
قتل القاتل الذي
قتل ابنته ثم انتحر.
عضو الجمعية سيو كي تاي...
قتل شخصًا وحاول التستر عليه ،
وخلص التحقيق إلى أن سبب مقتله.
وهذه هي الطريقة التي رفضت
بها الأمة بأسرها عضو الجمعية سيو.
لقد كنت أقول لك هذا
لمدة أربع سنوات ، مرارًا
وتكرارًا ، ولهذا السبب أنا
منزعج جدًا ومجنون منك.
أهلك والدك الأسرة بأكملها.
على الأقل ، بصفتك ابنته ،
يجب أن تشعر بالأسف تجاههم.
شهادة نهائية تتعاون
مع جريمة والدي
هذا هو.  اسرع وغادر.
توقف عن قيادتي للجنون.
تحقيق القتل والتسجيلات الصوتية
في يوم الحادث قلت أن والدي...
أرسلك بعيدًا واختار أن يقود سيارته إلى المنزل.
ليس لدي المزيد لأقوله.  اتركني وحدي.
قلت صحيح أن والدك قتل ذلك الشخص.
لماذا تسير هكذا؟
أنا أقول لك أن تغادر
وتتوقف عن مضايقتي.
توقف عن التدخل في عملي واترك.
من فضلك ، لا تكن هكذا.
الجمعية النسائية كيم يونغ جو
- ما الذي أتى بك إلى هنا؟
- كنت قلقا عليك.
في كل عام ، في ذكرى وفاة
السيد سيو ، يلاحقك
الصحفيون دائمًا.
لقد أرسلت جميع المراسلين بعيدًا.
شكرا لك.
جونغ إن ، أنت...
هل مازلت تبحث في قضية والدك؟
جونغ إن.
أعلم أنك لا تريد تصديق
ذلك.  أنا أفهم شعورك.
لكنك سمعت شهادة
الوزير تشوي أيضًا.
كان السيد سيو يشرب الكثير في تلك الليلة.
أنا أعرف.
بعد أن غادر والدي الحانة...
طلب مني تسليم
السيارة والمغادرة حتى
يتمكن من قيادة السيارة
بنفسه إلى المنزل.
المرشح SEO KI TAE ،
مذنب بالضرب والهروب؟
كنت أعلم أنه كان يشرب ،
لذلك كان علي أن أوقفه.
لماذا لم تقل كل هذا في وقت سابق؟
شعرت بالسوء.
لم أكن أعلم أنها
ستصبح مشكلة كهذه.
أردت تجنب إلحاق أي ضرر بالسيد سيو.
هكذا شهد الوزير تشوي.
لكن هل رأيت من قبل...
والدي يشرب السيدة كيم؟
بعد الدخول في السياسة ،
كان والدي يشرب فقط في المنزل.
أراد تجنب ارتكاب خطأ
أو انتقاده لشيء تافه.
لم يلمس شرابًا أبدًا عندما كان بالخارج.
لكن القيادة في حالة سكر؟
تتوقع مني أن أصدق ذلك؟
نعم ، صدقوا.
قلت أنك ستصدق ذلك.
قلت أنك ستتوقف عن البحث في
قضية والدك ، وتعيش حياتك الخاصة.
لكن لماذا تعود فجأة
إلى هذا ، جونغ إن؟
ماذا لو لم يكن ما نعرفه هو الحقيقة؟
وماذا في ذلك؟
ماذا لو لم تكن الحقيقة التي يعرفها
الآخرون وأنا أعرفها هي الحقيقة الفعلية؟
ألا تعتقد أنك كنت ستعثر على شيء
ما الآن ، على مدار خمس سنوات؟
الا تظن ذلك؟
من فضلك ، جونغ إن ، لا
تركز على ما تريد أن تصدقه ،
لكن ضع ثقتك في ما يمكنك
أن تراه وتسمعه وتشعر به.
هناك أناس اختلقوا الحادث.
مباشرة بعد حادثة Kim Jin Chul ،
حدثت حادثة Jo
Kang Shik على الفور.
حاول شخص ما عمدا قتل والدي.
لقد استخدم طريقة مختلفة
بمجرد فشل Kim Jin Chul.
لقد اختار تكتيكًا قذرًا
لن يقتل والدي فقط ،
بل عار عليه.
هل أنت متأكد؟  هل لديك دليل؟
ليس لدي أي دليل.
- لكن...
- جونغ إن.
لكن هناك شاهد.  الوزير تشوي.
هل تقول...
أن الوزير تشوي ارتكب الحنث باليمين؟
نعم.
سأجد دليلاً قاطعًا.
درب جو يو جين يوم وقوع الحادث
أستطيع أن أفعل ذلك.
على أن.
مستشفى سان جونج
مرحبًا ، سو كيونغ.
لقد مرت بضع ساعات
، لكنه ما زال نائماً.
حتى الأطباء مندهشون.
كان يشخر و...
يطحن أسنانه كثيرا.
لم أستطع النوم بغمزة.
حتى عندما أكون في هذه
الحالة ، يمكنك أن تلعنني.
أنا لم أشتمك.
(جين وو) مستيقظ.  سأتصل بك لاحقا.
حسنا.
كيف يمكنك النوم لمدة 20 ساعة؟
رباه.
ألست متعب؟  أنا
أتعب إذا أنام كثيرا.
هذا فقط أنت.  انا اشعر بحال جيدة.
ما هو كل هذا بالرغم من ذلك؟
لقد حصلت على نادي المعجبين.
إنه أمر سخيف.
هل تعرف ما هو اسم نادي المعجبين الخاص بك؟
البطل جين وو.  كيف أعرج هذا؟
أصبت بالقشعريرة مثل الجنون.
انظر إلى جميع الرسائل الواردة
من المعجبين.  البطل جين وو.
انظر إلى هؤلاء.
بطل؟  لو سمحت.
أعطهم لي حتى أتمكن من رؤية ما كتبوه.
سوف تفاجأ.
يا الهي.
يجب أن يكون لطيفًا.
مرحبا جين وو.
أنا في الصف السادس وأنا
معجب بك ابتداءً من اليوم.
هل يمكنني مناداتك جين وو؟
ذلك لطيف.
هل تحب أن يكتب لك
طالب في مدرسة ابتدائية؟
أنا أقدر الفكر.
أعطني الآخرين.  اريد ان اقراهم
كلهم؟
ليس الأمر كما لو كان لدي أي شيء أفضل لأفعله.
في الواقع ، بما أنه ليس لديك ما تفعله أيضًا ،
- لماذا لا تقرأها لي؟
- تمام.
ما هذا؟  هذا الشخص يتصل باستمرار.
من هذا؟  مراسل؟
لا اعرف.
هل تعرف هذا الرقم؟
- لماذا تتصل بكثرة؟
- جين وو.
لماذا تصرخ فجأة؟
هل أنت غاضب عادة؟
هذا ليس هو.  كنت قلقا.
ماذا عن إصابتك؟  هل انت بخير؟
أنا بخير.
أنا بخير تمامًا.  كيف حالك؟
هل تستمتع بوقت الأب وابنته؟
ألا يتحدث والدك عني
كثيرًا ، وكيف يشعر بالامتنان؟
جين وو.
يرجى الاستماع بعناية
إلى ما سأقوله ، ولا تنزعج.
لماذا تخيفني مرة
أخرى؟  ما هو هذا الوقت؟
الوضع يزداد سوءا.
بعد أسبوع ، حدثت
حادثة أخرى مع والدي.
حادثة أخرى؟
هذه المرة ، إنها لعبة كر وفر.
- A اضرب وهرب؟  - بسبب تورطه ،
قتل والدي مرة أخرى.
أنا آسف ، لكن هل يمكنك
مساعدتي مرة أخرى؟
- الليلة ، جو يو جين...
- انتظر لحظة.
أنا آسف،
لكن ألا يمكنك أن تسأل شخصًا آخر هذه المرة؟
أعلم أنني الوحيد الذي يمكنك الوصول إليه ، لكن...
اصبت بالرصاص.
لا يمكنك أن تطلب من شخص أصيب بالرصاص أن يفعل ذلك.
18 أكتوبر ، الساعة
11:37 مساءً ، جسر مابو.
- ماذا او ما؟
- هذا هو التاريخ والوقت...
من حادث سيارتك.
18 أكتوبر ، الساعة 11:37 مساءً ، جسر مابو.
لا تذهب إلى جسر مابو في ذلك المساء.
سوف تموت هناك.
حسنا.
فهمت.
لكن لماذا تخبرني بهذا مسبقًا؟
لا يمكنك التلاعب بي إذا أخبرتني بذلك.
ليس لدي أي نية
لاستخدامك أو ابتزازك.
يرجى الاستماع بعناية.
هذا يختلف عما كان عليه
عندما أوقفنا Kim Jin Chul.
لا أعتقد أن الأمر سينتهي
بمجرد إيقاف الحادث.
ماذا تعني؟
هل تقول أنه سيستمر وقوع
جرائم قتل سيو كي تاي؟
إذا لم نتمكن من معرفة
الحقيقة وراء هذه الحوادث ،
نفس الشيء سيحدث مرة أخرى.
قد يستغرق الأمر وقتًا أطول مما نتوقع ،
وربما تكون أكثر خطورة.
لذا هذه المرة ، من فضلك قرر بنفسك.
سأنتظر منك مكالمة.
مرحبا؟  جونغ إن؟  مرحبا؟
مع السلامة.
أعني لماذا...
السيد شوي.
أريد أن أسأل عن ذلك الوقت.
ليس لدي ما أقوله ، لذا فقط غادر.
أنا فقط بحاجة إلى دقيقة.  دقيقة فقط.
السيد شوي.
صدقا،
أعتقد أنك ارتكبت الحنث باليمين.
أنا متأكد من أنك تعرف بالفعل ،
لكن لا توجد طريقة أن
يشرب والدي الكحول.
ولن يرسلك إلى المنزل ويقول
إنه سيقود سيارته بنفسه.
ما هو أكثر حسما...
هو أنك لن تترك والدي
أبدًا إذا كان في حالة سكر.
اخرج.  لا تعطل عملي.
انتظر ، سيد تشوي.
- السيد شوي.
- من فضلك لا تأتي لرؤيتي.
لا أريد أن أتحدث عن ذلك مرة أخرى.
يجب أن تتحدث عنها
حتى لو كنت لا تريد ذلك.
إذا كنت تتجنبها فقط...
من قال أنني أتجنب ذلك؟
يبدو أن ابنتك قد تحسنت كثيرًا.
أنا سعيد.
سمعت أنك قلت أنك ستأتي
إلى منزلنا عندما تتحسن.
هناك شيء مشترك بين الآباء
العازبين الذين لديهم بناتهم.
هذا ما قاله لي والدي.
سوف آتي لزيارتك مرة أخرى.
يمكنك الاتصال بي
أولاً متى أردت ذلك.
- أب.
- يجب أن تذهب إلى المنزل أولاً.
- ماذا او ما؟
- اذهب للمنزل أولا.
ماذا قالت؟
ماذا قال سيو جونغ إن؟
هي دائما تقول نفس الشيء
إذا سألت نفس الأسئلة ،
يمكنك إعطائها نفس الإجابات.
لماذا تشرب كثيرا؟
هل تغيرت في رأيك مؤخرًا؟
لا.
إذا لم تفعل ، فلماذا
لا تنظر في عيني؟
ليس الأمر كذلك ، لكن دو كيونغ...
سيو جونغ إن يستمر في طرح
الأشياء التي قالها السيد سيو.
مين جاي.
لا ، السيد تشوي مين جاي.
أعطيتك المال ، أليس كذلك؟
لقد أخذت هذا المال
وفتحت هذا المطعم...
ودفعت فواتير مستشفى ابنتك.
هل انا على حق؟
المال الذي أعطيتك إياه...
كان لإبقائك مستقرًا عندما
يكون لديك تغيير في القلب...
والالتزام بالواقع عندما يتم
تذكيرك بمدى إعجابك به.
وإذا شعرت يومًا
بالرغبة في التحدث
، فهذا المال مخصص لك لإغلاق فمك.
إذا أخذت كل ما أعطيتك
إياه ، عليك أن تغلق فمك.
هل تفهم؟
لماذا لا تذهب للخارج قليلا؟
تأكد من أن Seo Jung
In لا يشك بأي شيء.
هل تفهم؟
لماذا لا تجيبني؟
انا ليس عندي...
ماذا؟
ليس لدي نقود للسفر إلى الخارج.
تمام.
إذا كان هذا هو الحال ، سوف أقرضك بعض.
فقط ادفع لي لاحقا
مرحبًا ، هذا أنا.  هل
يمكنك النظر في رحلة لي؟
واحد يغادر في أسرع وقت ممكن.  تمام.
- ها هو.
- إنه قادم إلى هنا.
- عجل.
- اذهب واسأله.
عفوا.
أنا آسف ، لكن هل يمكنني الحصول على توقيعك؟
- توقيعي؟
- من فضلك أعطني توقيعا واحدا.
تمام.  بالتأكيد.
- شكرا لك.
- هل يمكنني الحصول على توقيعك أيضًا؟
تمام.  يتمسك.
يا الهي.
لي جين وو
شكرا لك.  سوف ابنتي الحب.
العلاقات بين الناس ممتعة للغاية.
من كان يظن أننا
سنلتقي هكذا مرة أخرى؟
أنت على صواب.
كيف تشعر؟
أنا بخير.  لم أتأذى بشدة.
لقد مررت كثيرا بسببي.
أنا ممتن للغاية ، لكني لا
أعرف كيف أعبر عن امتناني.
ليس عليك التعبير عنها.
لا تشعر بالعبء الشديد به.
هذا من شأنه أن يجعلني أشعر بتحسن أيضًا.
لقد رأيت مقالًا عبر هاتفي سابقًا ،
وقال إنك ستستمر في جدول حملتك.
يجب علي.
من الصعب على مرشح
رئاسي إلغاء جدوله الزمني.
لكن ألن يكون من الأفضل أن
تحصل على قسط من الراحة؟
يجب أن تتجنب الشرب ، وأعتقد أنه
سيكون من الأفضل
عدم القيادة أيضًا.
يعني... لقد تعلمت في الحياة...
أن جميع المخاطر في
الحياة تبدأ بالكحول والقيادة.
شكراً لقلقك عليّ ، لكن لا يمكنني
أن أعيق من أشياء مثل هذه...
من أجل مؤيدي.
أنا المرشح الرئاسي بعد كل شيء.
حتى لو حدث لي شيء أسوأ من هذا ،
لا يمكنني إلغاء جدولي الزمني.
للسياسيين مثلي
وعودنا للمواطنين...
أهم من سلامتنا الشخصية.
حق.  هذا صحيح.
لكن مازال...
شكرا للقلق علي مثل هذا.
بصراحة ، لم يكن سبب
مجيئي إلى هنا هو شكرك.
جئت هنا للاعتذار.
كان ينبغي أن أقول هذا لك
منذ عام ، لكني أقول ذلك الآن.
ما الذي تعتذر عنه لي؟
للمساعد لي جيون وو.
كان ينبغي عليّ حمايته
، وكان عليّ الاعتناء به.
لكن لم أستطع الاعتناء بجيون وو ،
أخوك،
بشكل صحيح ، وأنا آسف لذلك.
لم أستطع منع حادث أخيك ،
ولن يكفي أن أكرهني إلى الأبد.
ومع ذلك ، أنقذتني ،
وأريد أن أقول شكراً لك...
وانا اسف.
انا سوف...
أقضي بقية عمري في سداد هذا الدين.
يجب أن تحصل على قسط من الراحة الآن.
احتفظت بشخص مصاب لفترة طويلة.
سأذهب.  من فضلك خذ قسطا من الراحة.
عندما تخرج من المستشفى
، فلنتناول وجبة معًا.
شكرا لك.
صحيح.  السيد سيو.
ليس لديك دين لسداده لي.
لقد كنت هناك أيضًا
عندما قلنا وداعنا الأخير...
إلى Geun Woo.
لقد سددت لي بالكامل مع ذلك.
كان يجب أن أقول لك هذا منذ عام أيضًا ،
لكني أقولها الآن.
سيد سيو ، هل يمكننا الحصول على صورة معك؟
- نعم طبعا.
- شكرا لك.
- التقط صورة لنا.
- أنا المرشح الأول.
لي جين وو
- شكرا لك.
- مع السلامة.
سيد سيو ، هل يمكنك التقاط صورة معنا أيضًا؟
- بالتأكيد.
- شكرا لك.
- إنها زوجتي.
إنها لعبة الكر والفر هذه المرة.
يقتل الأب مرة أخرى.
أنا آسف ، لكن ألا يمكنك العثور
على شخص آخر هذه المرة؟
- شكرا لك.
أتمنى لك الشفاء العاجل.
طعن المرشح الرئاسي SEO
KI TAE للموت في الانتقام
- نعم.
- دعنا نقوم به.
لننقذ السيد سيو.
شكرا جزيلا لك جين وو.
بالمناسبة ، أتحدث إليك
رسميًا عندما أطارد...
والمطاردة صعبة للغاية.
سوف أتحدث بشكل عرضي من الآن فصاعدا.  تمام؟
أنت بالفعل تتحدث بشكل عرضي؟
نعم.  قلت سأفعل.
حسنا فهمت.
أنت لا تفعل ذلك.  لماذا
تتحدث بشكل غير رسمي؟
أنا من يقوم بكل العمل الشاق هنا.
ثم سأعاملك مثل كبار السن.
كبيرك؟
لماذا أنا أكبر منك؟
في الواقع ، أنا أعمل
في شركة تسمى
Daily Search ، أسسها Young Jae.
إنه المكان الذي كان فيه تايمز.
هل أسس يونغ جاي شركة؟  بعد موتي؟
هل قتلني لتولي الشركة؟
إنه مستحيل.
بالطبع ، هذا مستحيل.
لا أستطيع حتى أن أقوم
بمزحة لك.  انت دائما جاد جدا
هل سو كيونغ تعمل بشكل جيد أيضا؟
هي لا تزال تعمل ، صحيح؟
تزوجت من يونغ جاي.
حقا؟
أعتقد أن الأشخاص الذين يجادلون
دائمًا يقعون في الحب في النهاية.
أنت وأنا يجب أن يكون مصيرنا أن نلتقي ببعضنا البعض.
العمل في نفس المكان مع نفس
الأشخاص ، بفارق 5 سنوات فقط.
أنا أعرف.  أعتقد أننا في الواقع
مقدرون أن نلتقي ببعضنا البعض.
على أي حال ، لا ينبغي أن يتحول
المصير الجيد إلى مصير سيء.
لذلك دعونا نتحدث عن العمل أولاً.
لقد قلت أن لعبة الكر والفر
تحدث الليلة ، أليس كذلك؟
من فضلك اتبع والدي.
لنرى كيف تم اختلاق الحادث...
ومن اختلقها ، أليس كذلك؟
لأنهم سيفعلون شيئًا ما.
يجب أن أغادر المستشفى أولاً.
إنه لأمر مؤسف أنها كانت المرة الأولى
التي أستخدم فيها غرفة كبار الشخصيات.
إذن إلى أين أذهب أولاً؟
- سيو كي تاي!
- سيو كي تاي!  سيو كي تاي!
- سيذهب الأب إلى مطعم...
- بعد المناظرة التلفزيونية.
- سيو كي تاي!  سيو كي تاي!
تقول إنه يشرب هناك ويضرب ويركض.
- سيو كي تاي!
- شكرا لك.  شكرا لك.
- - سيو كي تاي!  سيو كي تاي!
- سيو كي تاي!
لقد عملت بجد في مثل هذا اليوم البارد.
لماذا ليس لديك كأس؟
لا لا.
إنه الزجاج الأخير.
آخر طلقة.  شكرا لهذا اليوم.
نعم.
السيد سيو ليس لديه حتى رشفة.
الوزير تشوي هناك أيضًا ، أليس كذلك؟
بالتأكيد هو كذلك.
- لننهض.
- نعم سيدي.
إنهم يغادرون.  ساعود اليك لاحقا.
شكرا لهذا اليوم.
جيل تيكبوككي
هنا.
سوف ينتهي بعد نصف عام.
لا تقلق بشأن هذا المكان.
لا تقلق كثيرًا بشأن ابنتك أيضًا.
سأستمر في الاعتناء بها.
شكرا لك.
ليس عليك أن تقول شكراً لي.
احصل على قسط جيد من الراحة قبل أن تعود.
إنه هنا.
هنا.
ادخل. سنرافقك إلى المطار.
قلت تعال.
اركب.  يجب أن تسرع
وتذهب إلى المطار.
تمت المهمة.  سوف أعود.
نعم.
عاد إلى المنزل مباشرة من المطعم.
كان ذلك السكرتير تشوي يقود السيارة.
عادوا إلى المنزل معًا.
كل شيء واضح الآن.
الوزير تشوي ارتكب الحنث باليمين.
إذا واصلت متابعته في سرية ،
سأرى الرجل الذي أعطى له الأمر.
عندما تابعته ، أعتقد أنني جيد في ذلك.
حدث الكر والفر في الساعة 9:42 مساءً ، أليس كذلك؟
نعم.
ورقم تسجيل السيارة
التي صدمت الضحية...
كان 41A 7143.
هناك لقطات dashcam.
إذن هل هذا يعني أن السيد سيو
سيقود سيارته ليخرج مرة أخرى؟
مرات لي جين وو
حسنا، لنرى.
سنرى ما حدث بعد ذلك.
كيف حال ابنتك؟
هي أفضل بكثير.
لقد عملنا معًا لفترة طويلة.
كان يجب أن أعتني بها بشكل أفضل.
من فضلك لا تقل ذلك.
عندما تخرج من المستشفى
، تعال إلى منزلي معها.
دعونا نتناول وجبة معا.
شكرا لك سيد سيو.
أعتقد أن ابنتك ستعود إلى المنزل متأخرة.
أعتقد أن لديها عمل لتقوم به.
بعد الحادث الأخير ،
أخبرتها أن تعود إلى المنزل مبكراً عدة مرات.
لكن عليها أن تنهي العمل الذي قامت به.
هي عنيدة مثلي.
سمعت أنك استأجرت حراسًا لمتابعتها.
ليس عليك ان تقلق.
أنا آسف ، دو كيونغ ، لكن...
بخير.
ما الذي يؤسفك بشأنه؟
أريد أن أذهب إلى الحمام.
هل عليك الذهاب الآن؟
يمكنك فقط استخدام واحد
في المطار.  انها ليست بعيدة.
سأكون سريعًا.
أكلت عشاء كبير.  عندي ألم في المعدة.
حسنا إذا.  وأنا انتظر.
جيل تيكبوككي
احرص.
ستواصل العمل معي ، أليس كذلك؟
حتى بعد أن دخلت البيت الأزرق.
بالطبع سيد سيو.
نعم.
الوزير تشوي يقود سيارته مرة أخرى.
ساعود اليك لاحقا.
الموظفين المخولين فقط
أرض للبيع
لقد وصلت إلى المكان.
حسنا.
هل نستطيع الأستمرار؟
جيل تيكبوككي
هذا سيء.  هذا الأحمق كان يجب أن يظل هادئًا.
حمام
يخرج.
فقط اسرع واخرج.
سيد تشوي ، تعال للتو.
الوزير تشوي
مرحبا؟
جونغ إن ، كل ما قلته لي سابقًا ،
هذا كله صحيح.
لقد خنت السيد سيو.
ما الذي تتحدث عنه؟
- أين أنت...
- قالوا إذا فعلت ما قيل لي ،
سيجرون ابنتي الجراحة
التي احتاجتها على الفور.
لهذا السبب ، على الرغم من أنني أعلم أنه لا ينبغي لي.
كنت أعلم أنه كان خطأ.
كنت أعلم أنني لا يجب أن أفعل ذلك.
الوزير تشوي.
ولكننى فعلتها.
فهمت.  اين انت الان؟
لم يكن لدي طريقة أخرى لإنقاذ ابنتي.
سيد تشوي ، سوف آتي إليك.
دعونا نتقابل و...
أنا آسف.
- أنا آسف حقًا ، جونغ إن.
- السيد شوي.
السيد شوي؟
محطة الغاز هذه مغلقة.
ادخل. سنرافقك إلى المطار.
عليك أن تفي بوعدك.
لا تقلق.
ماذا يفعل؟
كان بعض الرجال يرتدون ملابس مثل
Seo Ki Tae ، من
الملابس إلى النظارات.
- هم حقا متشابهين.
- هل تتابعه؟
بالطبع أنا من أتبعه.
اي نوع من الاسئلة هذا؟
أنا لا أعرف ما الذي يجري هنا أيضًا.
تلقيت مكالمة هاتفية من
الوزير تشوي في وقت سابق.
هل تعتقد أن شيئاً ما حدث للسيد تشوي؟
وأنت ذاهب هناك الآن؟
أنا في طريقي إلى مطعمه.
أعتقد أن لدي شخص ما على ذيلتي.
احرص.  قد تكون متجهًا إلى...
سأكلمك لاحقا.
أطلق النار.
جيل تيكبوككي
حسنا.
نعم؟
هل خسرته؟
فجأة تعرضت لحادث.
الآن لم يتبق سوى ساعة
واحدة على لعبة الكر والفر.
حاول اللحاق به.  اعتقدت
أنك كنت على ذيله.
كيف يمكنني اللحاق بسيارة مضى وقت طويل؟
فكر قبل أن تتكلم.
أنت تقول كل شيء بسهولة.
أنقذه قبل أن يموت.
قبض عليه قبل أن يهرب.
هل تعتقد أنه من السهل
القيام بذلك كما هو القول؟
أنا فقط أقول أنه لم يتبق الكثير من الوقت.
هذا هو سبب اتصالي.
دعونا نغير التكتيكات.
نحن نعلم إلى أين هو ذاهب.
- إذن يجب علينا إنقاذ يو جين؟
- بالضبط.
سيكون ذلك الرجل على أي حال.
إذا ذهبنا إلى مكان وجود يو جين
، فسوف يظهر هناك على أي حال.
لننقذ حياتها أولاً.
سينتهي يو جين قريبًا في المستشفى
، ويتوجه إلى محطة الحافلات.
في تمام الساعة
9:42 مساءً ، سيكون
هناك حادث بالقرب من
محطة الحافلات هذه.
لذا سأمنعها من الذهاب إلى هناك.
- لا تقلق.  سأعتني...
- انتظر لحظة.
مالذي تخطط لفعله؟
لا تقلق.  لدي خطة.  ثق في.
أنا بصدد إنهاء المكالمة.
تحاول إقناعها.
ليس لديك خطة.
السيد شوي؟
جيل تيكبوككي
عفوا.
أحد أعضاء فريقك ، جو يو جين
، ما زالت هنا ، أليس كذلك؟
لا ، لقد تركت العمل.
لقد غادرت؟  متى؟
قبل قليل.  لماذا ما هذا؟
جو يو جين
مستشفى سيول وونغ جين
EUN SEUL APARTMENTS
توقف الحافلة دقيقة واحدة للوصول
مهلا.
مرحبًا.
ما هذا؟
أنا محقق.
أين هويتي؟
لقد نسيت إحضاره.
رأيتك تسير بمفردك ، لذلك
تابعتك لأنني كنت قلقة.
لقد فقدنا مغتصبًا
في هذه المنطقة ،
لذلك نحن نبحث في
هذه المنطقة بأكملها.
حسنا أرى ذلك.
هل انت في طريقك الى موقف الباص؟
نعم هذا صحيح.
عليك أن تذهب في هذا الطريق
إلى محطة الحافلات ، أليس كذلك؟
هل تقول أن المغتصب مختبئ هناك؟
بناءً على سنوات
خبرتي العديدة كمخبر ،
أنا متأكد من ذلك.
- هل هذا صحيح؟
- نعم.
يميل المغتصبون إلى الاختباء بالقرب من محطات الحافلات.
لذلك لا تذهب بهذه الطريقة اليوم.
- هل ترى تلك الشقة؟
- نعم.
اذهب إلى هناك واستقل سيارة أجرة للوصول إلى المنزل.
تمام.  سأفعل ذلك.
سنقبض عليه اليوم
، لذا لا تقلق كثيرًا.
سنخدمك بلطف وثقة.
- التحية.
- شكرا لك.
تمام.  يجب أن تذهب الآن.
يجب أن تذهب.  اسرع وانطلق.
مهلا.  ذهب جو يو جين في اتجاه مختلف.
- القضية تغيرت ، أليس كذلك؟
- يتمسك.
SEO KI TAE HIT و RUN ACCIDENT
سرق المرشح SEO
KI TAE أحلام عائلة
رقم هو نفسه.
ماذا؟  هل لأنه لا يزال هناك متسع من الوقت؟
هل يتغير وقت وقوع الحادث فقط؟
لست متأكدًا ، لكن هناك شيئًا غريبًا.
إذا لم يذهب جو يو جين نحو محطة الحافلات ،
ثم يجب أن تتغير الأشياء
بغض النظر عن الوقت.
ربما هناك شيء لا نعرف عنه.
مرحبا؟
السيد لي؟
ربما هم...
ماذا؟
ماذا لو غيروا خططهم مرة أخرى؟
- مرحبا؟
- أيمكنك سماعي؟
- سيو جونغ إن.
مرحبا؟
السيدة سيو.  مرحبا؟
أسرع وعد إلى جو يو جين أولاً.
ما هذا؟  ما خطب هاتفي؟
هاتفك ينطفئ.
ثم سأذهب إلى جو يو جين.
ليس لدينا وقت ، فلنتحدث لاحقًا.
انتهى الاتصال ، SEO JUNG IN
مرحبا أبي.  سأذهب الى المنزل الان.
أنا ذاهب لركوب سيارة أجرة.
لماذا تنتظرني بالخارج؟  إنه بارد.
هذا لأنني قلق عليك.
ماذا؟  إنه ليس باردًا على الإطلاق.
تمام.  تعال إلى المنزل بأمان.
السيدة جو!
مهلا ، أيها الأحمق!
مهلا ، أيها الأحمق!  نعود هنا!
توقف هناك ، أيها الأحمق!
السيدة جو!
عجل.
- 1 ، 2 ، 3.
تمام.
سيدتي.  أيمكنك سماعي؟
13 أكتوبر 2015.
10:17 مساءً.
توفي جو يو جين.
يو جين.  يو جين.
يو جين.  يو جين!
يو جين.  افتح عينيك.
يو جين.
- سبب وفاة تلك المرأة...
- يو جين!
هو لأننا غيرنا الماضي.
لأنه بعد فشل قضية كيم جين تشول ،
- يو جين!
- لقد غيروا خططهم.
يو جين.  يو جين!
كلما حاولنا القيام بشيء ما ،
يبدو أن الأمور تزداد سوءًا.
أولئك الذين لم يكونوا بحاجة إلى الموت ماتوا.
في غضون أسبوع ، سينتهي هذا
الرجل ، جو كانغ شيك ، بهذا الشكل أيضًا.
ما نحاول القيام به الآن...
كلما فعلناها أكثر...
المرعب يصبح.
أنا آسف.
لو وجدتها أسرع قليلاً.
إنه خطأي أن والدك...
أنا آسف.
جين وو.
ضلوع بايك المشوية على الفحم
لقد دفعت.
شكرا لك.
- مرحبًا ، دو كيونغ.
- نعم.
الأصدقاء هم الأفضل حقًا.
يتحدث معك...
أثناء تناول مشروب مثل هذا...
يجعلني أشعر بتحسن كبير.
- شكرا لك!
- حسنا.
ما هذا؟
أليسوا من رجال الشرطة من فريقك؟
مرحبا.
أعتقد أنهم جاؤوا لاصطحابك.
جين وو.
رقم السيد لي جين وو.
كيف عرفت أن حادثة الكر
والفر على جو يو جين ستحدث؟
ما الذي تتحدث عنه؟
ارجوك افهمني.
سوف نستجوبك لكن نطلق
سراحك إذا لم تكن هناك مشكلة.
ماذا تقصد ان هناك مشكلة؟
سمعتني!
- حاولت إنقاذ جو يو جين و...
- هذا ما أقوله!
أخبرنا كل شيء عنها في المحطة.
اعتقله.
الق القبض علي؟  انتظر ، اتركني.  هل كيونغ!
مهلا ، دو كيونغ!  انتظر!  ترك لي!
مهلا!
الشخص الذي وصلت إليه
غير متوفر.  يرجى ترك رسالة...
ما هذا؟
الدخول في الموقع ضد الفصل
غير العادل من الصناعة الممتازة
قائمة الضحايا: 1. SEO KI TAE ، 2.
KIM TAE JIN ، 3. KIM YONG CHUL
قائمة الضحايا في الموقع
ضد الفصل الممتاز للصناعات
تسليم رسوم شاحنة في الموقع
في الموقع ويقتل SEO KI TAE
الدخول في الموقع ضد الفصل
غير العادل من الصناعة الممتازة
14 أكتوبر ، 10:47 صباحًا
1:45 صباحًا
تسع ساعات من الآن فصاعدًا.
لنذهب.
قسم الامن
رتقها.
مرات
أنا لا أعرف من هم ،
لكنهم يستخدمون الناس لقتل والدي.
حتى لو حدث شيء كهذا مرة أخرى ،
لن أتردد.
لماذا تعاملني كمجرم فجأة؟
لماذا تفعل هذا بي وأنت
تعلم لماذا فعلت ذلك؟
لماذا قتلت والدي؟
من أعطاك الأمر بقتلي؟
لماذا تحاول تغيير الماضي؟
الشخص الوحيد الذي يمكنه تغيير
الماضي هو أنت ، المراسل لي جين وو.
سأذهب هناك شخصيًا.
لو سمحت.